Ame agari no sora wo aogu tabi chaque fois que je lève les yeux vers le ciel après la pluie
nakimushi datta koro no boku wo omou je repense à quand j'étais un pleurnichard
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa je poursuivais le dos de quelqu'un aveuglément
"tsuyoku naritai" tte penser "je veux être plus fort"
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
le mot "merci" s'est estompé dans le vent maintenant boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
Est-ce que je deviens plus fort ?
Kotae wa mada desou ni Nai Kara sa je ne connais pas encore la réponse yappari mada aruiteiku yo
c'est pourquoi je continuerai d'avancer obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku
sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni sans céder au cours du temps
nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever taisetsu na mono ushinaitakunai Kara
parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux boku no naka ni nagareru koe wa
la voix à l'intérieur de moi zutto zutto boku wo sasaeteru continue de me soutenir
itazura na ame ga jama suru kedo la pluie méchante se mettra en Travers de mon chemin
nigedasanai Kara mais je ne partirai pas
obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni
sans céder au cours du temps nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever
taisetsu na mono ushinaitakunai Kara parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux
shinjita sono saki e à... Vers l'avenir auquel je crois...
Le temps est la grande ère des pirates.
D'innombrables pirates se battent désespérément pour le one piece,
le grand trésor laissé par gold Roger, le roi des pirates.
Monkey d. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le gum-gum fruit,
prend également la mer pour devenir le prochain roi des pirates.
Alors que luffy et ses amis surmontent de nombreuses aventures,
le gouvernement mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le nouveau monde,
accélérera à nouveau le long de la grand line aujourd'hui !
Séparé du reste des chapeaux de paille,
luffy s'est rendu à marineford pour sauver son frère, ace qui sera exécuté !
À l'intérieur de la baie, luffy et les barbes blanches tentent de se rendre à l'échafaudage
mais la Marine se dresse sur leur chemin. La bataille s'intensifie !
Pourquoi l'un d'entre eux est-il venu ? !
Je le mérite! Ils n'ont pas à risquer leur vie pour moi !
Ne faites pas ça !
Tout le monde! Pourquoi tu fais ça pour un mec comme moi ?!
Je suis ton frère!
Kuma ! Kuma, ça suffit !
C'est moi! As-tu oublié mon visage ?!
Si vous n'arrêtez pas, je vais me battre même si je suis une personne douce !
Je ne sais pas comment tu le connais mais autant abandonner !
Ça ne sert à rien de lui parler, emporio ivankov,
tu...! Que veux-tu dire?! Quel est le problème avec lui?!
Vous êtes un ami de Bartholomew kuma je suppose.
Il s'appelait autrefois tyran kuma et maintenant il est...
...morte.
Votre pouvoir n'est pas suffisant pour me battre !
Condamner! Enlevez votre jutte de moi!
Tu! Laisse-le tranquille!
Elle m'a eu même si mon corps est en fumée !
C-C'est... ! L'impératrice pirate a sauvé chapeau de paille !
Hancock ! Que faites-vous?!
Tu vas démissionner de the warlords aussi ?!
Ta gueule! Je suis assourdi par ma propre colère !
Comment as-tu pu frapper et coincer ma bien-aimée ? !
Je ne te laisserai pas survivre ! Je n'ai jamais ressenti autant de colère auparavant !
Je vais te découper et te donner à manger aux bêtes !
C'est le haki de kuja !
"La transformation de kuma ! Le coup de colère d'Ivan-san !"
Qu-qu'est-ce qui se passe ici ?
Pourquoi l'impératrice pirate a-t-Elle sauvé chapeau de paille ?
Non, Elle ne l'a pas sauvé ! Elle va transformer le chapeau de paille en pierre !
J'ai toujours cru que tu arriverais ici vivante.
Prends ça.
C'est la clé des menottes de ton frère.
Quoi?!
C'est comme ça que l'impératrice est diabolique !
Le chapeau de paille ne peut plus bouger !
S'est-il transformé en Pierre ?
Hancock !
Tu viens de redire mon nom !
Les mains de luffy... les mains de luffy ont touché les miennes !
Hancock !
Ouais!
Tu es si...! Tu es si...!
Merci! Je suis sérieux!
N-Non... pas de problème... ! Ne faites pas attention à moi, vous devez...
Tu dois continuer, luffy !
Tu as raison!
Merci!
Certainement pas! Il a battu l'impératrice pirate ?!
Il a dû riposter et jeter son poids haut en Elle !
Voir? Elle a l'air tellement torturée !
Il a battu the warlord si facilement ! Quelle force, chapeau de paille luffy !
Comme ça! Comme ça!
Comme ça!
Je ne m'attendais pas à ce qu'il me serre aussi fort comme ça !
Je peux encore sentir le corps de luffy dans mes bras et sur ma poitrine !
Est-ce...
Est-ce ainsi qu'ils appellent...
...mariage?!
Serpent princesse-sama !
Félicitation, grande soeur!
Si belle!
Meilleurs voeux à vous!
Luffy !
Hancock. Tu es très belle.
Heureux!
Je te rendrai heureux pour le reste de ta vie.
Mon chéri.
Oui!
Mon chéri...
Mon chéri... Mon chéri!
Luffy ! Je le vois! Je peux le voir!
Un fil qui nous relie !
Une ficelle que personne ne pourra jamais couper !
C'est une épaisse ficelle Rouge du destin comme un gros serpent !
Luffy !
Je ne te laisserai pas t'échapper, chapeau de paille !
Le parfum de la cuisse !
Espèce d'imbécile scandaleux, recule !
Je ne te laisserai pas passer par ici !
Voir! Elle le méprise vraiment !
Trop regarder vers le bas la fait se pencher en arrière !
Savez-vous ce qui est va vous arriver après avoir joué avec la navy ? !
Je peux faire tout ce que je veux!
Parce que je suis beau !
C'est bien. Elle m'a encore aidé.
Attends-moi, ace !
Qu'est-ce que vous avez dit?! Kuma est mort ?!
Alors, qui est-ce ici ? !
Il est vivant! Arrêtez de dire des bêtises !
Ivan-chan ! Ah ? !
C'est l'ours !
Fais attention, Ivan-chan ! Si tu es bluffé par lui...
Je vais bien. Maintenant, kuma, écarte-toi de mon chemin !
Ivan-chan, tu le connais ?
Ouais, en quelque sorte. Mais il agit étrangement.
On dirait que vous avez tous les deux des souvenirs de kuma.
Mais le kuma que vous connaissiez tous les deux et celui-ci ne sont pas les mêmes !
N-pas pareil ? De quoi parle-t-il?
Cela ne peut pas être vrai !
Je suis absolument sûr qu'il est le mangeur de fruits paw-paw - kuma !
Dis quelque chose, kuma !
Il me fait chier ! Même s'il a toujours été discret.
Je t'ai dit que ça ne servait à rien de lui parler.
C'était il y a quelques jours seulement...
Le scientifique du gouvernement--Dr. vegapunk l'a modifié pour la dernière fois
et il s'est enfin transformé en une arme humaine complète!
Pour être précis, c'est l' ancien Bartholomew kuma !
Modifié? Arme? De quoi parlez-vous ?!
En fait, il s'est porté volontaire pour être le cobaye d'une étude visant à fabriquer une arme humaine...
...géré par le gouvernement.
D'abord, ses mains. Deuxièmement, ses jambes.
Pendant que son esprit travaillait, ils ont modifié son corps morceau par morceau.
Arrête de mentir! Kuma déteste le gouvernement !
Il ne sacrifierait pas sa vie pour eux.
Je sais qu'il ne ferait pas ça !
Arrête de crier.
Je ne sais pas quel genre d'accord il avait avec le gouvernement.
Il y a quelques jours seulement, il avait toujours sa personnalité.
Mais maintenant, il ne se souvient même plus
qu'il est né humain donc il n'est pas mieux que mort.
C'est un monstre qui se bat comme le gouvernement le lui dit.
Il est pacifista px-0 !
Alors tu ferais mieux d'oublier le passé !
Kuma ! Que t'est-il arrivé ces dernières années ?!
Maintenant, je me souviens qu'il disait...
Nous ne nous reverrons jamais.
Adieu...
...à ce moment-là.
Qu'est-ce qui ne va pas, kuma ? ! C'est moi! Ivankov !
Où est-il allé ? !
Attention, les gars ! La tête haute!
Canon à tampon.
Et, salaud !
Visage... ...spectre!
Je vous observe!
Clin d'œil galactique !
Gros rire!
Comment as-tu pu attaquer mes adorables bonbons ?!
Je ne vais plus te ménager !
Ici!
Donner un coup!
C'est comme ça qu'il est fort !
Parmi toutes les personnes que j'ai rencontrées... Mon visage!
Personne n'a jamais oublié mon visage de toute ma vie !
Oh, euh, hummm.
Mais...
... même si vous avez perdu la mémoire,
si tu ne te souviens pas à quel point je suis effrayant, je vais le battre dans ton corps !
Soyez prêt pour cela!
Il est guéri, si vite !
Je vais le prendre d'ici!
Les gars, allez-y et reculez straw boy up !
Roger !
Ok, allons-y, chapeau de paille !
Merci, Ivan-chan !
Montez à l'échafaud !
Ils ont soudainement disparu dans la glace !
Il ne semble pas que l'amiral aokiji ait de nouveau utilisé ice age...
Où ont-ils... ?
Cette glace n'est pas froide !
Qu'est-ce qui ne va pas?
D'accord, les gars.
Écoute attentivement.
Blah-blah-blah... le buggy est super.
Dah-dah-dah... buggy est un génie.
Droit? C'est ainsi que nous le voulons.
C'est zonte!
Et nous voulons que le monde soit secoué par l'arrivée du nouveau héros.
C'est un plan parfait !
T-Tu es sûr ?
Allons-y les gars!
Comme c'est ennuyeux, chapeau de paille !
Ne prenez pas de retard ! Le plan s'appelle "take captain buggy to fame!"
Il est maintenant temps de procéder !
Quand nous réussirons, le monde entier sera stupéfait !
Vous tous, faites comme nous l'avons prévu et regardez ce que vous faites !
Êtes-vous sûr de ce plan ?
Crocodile!
Il y en a trop !
Je suis trop loin de lui.
Je ne te laisserai pas t'approcher de pops !
Ne restez pas dans mon...
...façon!
Quelle douleur dans le cul. Il est toujours en train de déconner.
Punk génial !
Il est géant mais tellement rapide ! Comment puis-je l'éviter ?
Le commandant de la 3ème division--diamond jozu !
Comment es-tu sorti de prison, mec alligator ?
Vous avez Aimé la mare de sang ?
Doflamingo, occupe-toi de tes affaires.
Ou je vais te tuer !
Vous avez une sale gueule. Il-il.
Hé, pourquoi ne fais-tu pas équipe avec moi ?
Arrêtez ici!
Ne vous mettez pas en Travers de son chemin !
Continue, chapeau de paille !
Merci!
As!
Je suis désolé, "rousse".
Je ne retiendrai pas mon pouvoir.
C'est...
..."oeil de faucon!"
Maintenant, je me demande si le destin...
... mettra fin à la vie de l'enfant de la prochaine génération ici.
Ou, si cela le sauvera de cette épée noire !
Dracule mihawk, one of the seven warlords of the sea, stands before luffy.
A single slash by the world's strongest swordsman easily splits a massive wall of ice in two.
How will luffy fight back against such immense strength?
On the next episode of one piece!
"The great swordsman mihawk!
Luffy comes under the attack of the black sword!"
I'm gonna be king of the pirates!!